एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 2=
( अंडरवर्ल्ड के रास्ते पर अपना समय लें )
तुम्हारे जैसे निम्न कुल के मूर्ख
केवल मेरे पैर स्नान पानी के हकदार हैं.
इसे पीयो!
आह!
लिंग युन, तुमने इसे मुझ पर डालने की हिम्मत कैसे की?
मुझे छोड़ दो! पागल हो क्या?
रु यी अपनी माँ की यादगार चीज़ मैडम को नहीं देना चाहती थी ।
तो तुमने उसे धमकाया.
मैंने रु यी के पक्ष में आवाज उठाई।
तो आप सबने मुझे निशाना बनाया.
तो क्या मैं आपको आसान लक्ष्य लगता हूं?
यह तो बस गर्म पानी है.
अगली बार, यह उबलता पानी या तेल होगा ।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
मुझे परीक्षण करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें.
आप...
तुम पूर्णतया कानूनविहीन हो!
आप और क्या चाहते है?
आप क्या कर रहे हो?
छोड़ो! तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
अब उसे छोड़ दो.
क्या तुमने नहीं कहा?
कि मैं एक बदकिस्मत हूँ?
अब से,
मैं तुम्हारा अपशकुन बन जाऊंगा.
जब तक मैं यहाँ हूँ,
तुम्हें कभी शांति नहीं मिलेगी.
आप...
मुझे छोड़ दो! मैं ऐसा दोबारा नहीं कहूँगा!
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं उकसाऊँगा!
कृपया मुझे छोड़ दो!
और बाकी आप लोग.
अब से,
अगर कोई मेरा जीवन कठिन बनाता है,
उसे कभी शांति नहीं मिलेगी.
मैं कसम खाता हूँ
मैं तुम्हें जन्म लेने पर पछतावा करा दूँगा।
चल दर।
रुकना।
इस गिरे हुए पानी को साफ़ करो.
(शी ज़ी, खुशबू ब्यूरो की नौकरानी)
(सुगंध ब्यूरो)
महोदया, आपको हमारे लिए खड़ा होना होगा!
वह नीच नौकरानी लिंग युन
महल में प्रवेश करने के बाद से उन्होंने कोई सम्मान नहीं दिखाया है ।
वह हमारी उपेक्षा करती है
और आप पूरी तरह से!
महोदया, उसने हमारे साथ क्या किया?
आपका चेहरा खराब हो रहा है.
यदि यह जारी रहा,
आप अपनी गरिमा खो देंगे.
बिल्कुल!
जब तक मैं यहाँ प्रभारी हूँ,
किसी को भी नहीं
अराजकता पैदा होगी.
वान का साथ नहीं देता
क्या आपको औषधीय मार्गदर्शिका की आवश्यकता है?
वह करेगी।
आज रात मेरी आत्माओं से संवाद करने की रस्म है ।
जब मेरा कक्ष दिव्य प्रकाश से जगमगाता है,
तुम दोनों आँगन साफ़ करो.
मेरे पवित्र मिलन को बर्बाद मत करो।
हे देखो।
- क्या हो रहा है?
- वह क्या है?
अरे, लिंग युन.
देखना!
मैडम सन का कमरा फिर से चमक रहा है।
वास्तविक दिव्य प्रकाश.
प्रकाश कहां से आ रहा है?
बहुत अजीब है.
अज्ञानी मूर्ख!
मैडम की खेती
स्वाभाविक रूप से दिव्य प्रकाश को आकर्षित करता है।
सभी लोग तुरंत पीछे हटें!
देवताओं को नाराज मत करो!
अब छोड़ दें।
लिंग युन, तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
इधर उधर देखना बंद करो!
अपनी भट्टी का ध्यान रखें!
यदि आप देखते रहें,
आपकी आंखों की रोशनी चली जाएगी!
(आज, मैं जांच करूंगा)
(किस प्रकार का देवता)
(सन मीज़ी वास्तव में हैं।)
(सुगंध ब्यूरो)
(सुन मीज़ी, अगर आप सचमुच देवता हैं,)
(कोयले का धुआँ
आपको प्रभावित नहीं करना चाहिए, है ना?)
(सुगंध ब्यूरो)
मेरी सहायता करो!
भूत!
- मेरी मदद करो! मदद करो!
- भूत! भूत है!
मदद करो! वहाँ एक भूत है!
(सुगंध ब्यूरो)
यह कोई भूत नहीं है, यह एक हिजड़ा है।
ठीक है। मैडम के कमरे में कोई हिजड़ा क्यों होगा ?
बिल्कुल। एक हिजड़ा यहाँ क्या कर रहा है?
यह वास्तव में एक हिजड़ा है.
यहाँ क्या हो रहा है?
(असली शो)
(अब शुरू होता है.)
मुझे क्षमा करें, महाराज!
हे अहंकारी सेवक!
आप आधे कपड़े पहने भागे
सुगंध ब्यूरो से
(उपपत्नी झाओ)
और उपपत्नी झाओ को नाराज कर दिया!
पहरेदारों! उसे पकड़ो!
- महाराज, मुझे क्षमा करें।
- हाँ!
(सुगंध ब्यूरो)
चीफ वू आ गए हैं।
नमस्कार, महामहिम!
चीफ वू,
तुमने मुझे बहुत देर तक इंतज़ार करवाया.
कौन सा मूर्ख?
उपपत्नी झाओ को अपमानित करने का साहस किसने किया?
उसे बाहर खींचो.
उसे पीट-पीटकर मार डाला।
- रुको.
- मैं ग़लत था!
चीफ वू, आप शायद नहीं जानते होंगे
सुगंध ब्यूरो का अभी तक क्या हुआ ?
निर्णय देने से पहले कक्ष का निरीक्षण क्यों नहीं किया गया ?
(टोंग एन)
चीफ वू.
चीफ वू, मुझे छोड़ दो।
-चीफ वू.
-मुझे छोड़ दो.
मुझे छोड़ दो, चीफ वू.
(सुगंध ब्यूरो)
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज!
महाराज, मुझे छोड़ दीजिए।
मैं ग़लत था.
मैं फिर कभी हिम्मत नहीं करूंगा!
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज!
महाराज, मुझे छोड़ दीजिए।
बोलना।
आप दोनों मैडम सन के कक्ष में क्यों थे?
आप चुप रहें, है ना?
चौदह ब्यूरो की 64 यातना विधियाँ
आप अवश्य परिचित होंगे.
गार्ड!
- मुझे छोड़ दो, चीफ वू।
- महाराज, मुझे छोड़ दो!
- मैं बोलूँगा!
- पहले मुझे बोलने दो!
पहले मुझे बोलने दो.
बोलना।
मैडम सन ने दावा किया कि
बुरी आत्माएं हमें परेशान करती हैं,
हमारे जीवन को बर्बाद कर रहा है।
जीवित रहने के लिए,
हमें उसकी बात माननी पड़ी.
इसीलिए हमने उसके आदेशों का पालन किया
रात में उसके कक्ष में घुसने के लिए।
मैडम सन ने भी मुझे यही बताया।
बुरी आत्माओं को बाहर निकालना?
हाँ।
महारानी।
उन्होंने काला जहर उगला,
बुरी आत्माओं द्वारा ले जाया जाना।
मैं उन्हें बचाने की कोशिश कर रहा था.
मैं लिंग युन हूँ।
मुझे कुछ रिपोर्ट करना है।
बोलना।
फ्रेगरेंस ब्यूरो की नौकरानियाँ रात्रि ड्यूटी पर
मैडम सन के कक्ष में दिव्य रोशनी देखी ।
मुझे संदेह है
मैडम सन पर बुरी आत्माओं का साया है,
उसके अनैतिक कार्य करने का कारण बना।
आप...
तुम बेशर्म मूर्ख हो.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर बदनामी करने की!
निंदा हो या न हो,
एक परीक्षण से यह साबित हो जाएगा।
मैडम सन के पास एक दिव्य चाल है।
उसने जो पवित्र जल तैयार किया है, वह
किसी के शरीर में बुरी आत्माओं का पता लगा सकता है।
मैडम सन,
बस पवित्र जल पी लो.
अगर कोई काला जहर न निकले,
मैं सज़ा स्वीकार करूंगा.
पवित्र जल
समाप्त हो गया है।
क्या ऐसा है?
फिर भी मैंने एक भरा हुआ जार देखा
आपके चैम्बर में शेल्फ पर।
पवित्र जल लाओ.
हाँ।
पवित्र जल के लिए अनुष्ठान की आवश्यकता होती है
और काम करने के लिए दिव्य आशीर्वाद।
आशीर्वाद के बिना,
यह बेकार है.
चाहे बेकार हो या नहीं,
इसे पीने से सच्चाई सामने आ जाएगी!
मेरे नाथ।
टोंग एन,
उसे पिलाओ.
हाँ।
नहीं।
चीफ वू, मैं कोई बुरी आत्मा नहीं हूं।
मैं नहीं पीऊंगा.
मैं नहीं हूँ...
मैं नहीं पीऊंगा. मैं...
गार्ड.
इस दुष्टात्मा से ग्रस्त स्त्री को ले जाओ।
उसे उबलता पारा खिलाओ
अपना असली रूप दिखाने के लिए।
नहीं, चीफ वू!
मैं...
मैं कोई बुरी आत्मा नहीं हूं.
मैंने केवल रहस्यवाद का दिखावा किया
उनके पैसे ठगने के लिए।
चीफ वू,
मैं कंसोर्ट वान का अधीनस्थ हूं।
कृपया एक बार मुझ पर विश्वास करें।
क्या आप यह कह रहे हैं?
कंसोर्ट वान आपके नाटक को स्वीकार करता है
यहाँ नौकरों को नुकसान पहुँचाने के लिए?
नहीं!
इसका कन्सॉर्ट वान से कोई लेना-देना नहीं है!
मैडम सन ने एक पत्नी की निंदा की
और नौकरों को नुकसान पहुंचाया।
चीफ वू, उसके द्वारा धोखा दिए गए सभी नौकरों की ओर से ,
मैं आपसे इस मामले को निष्पक्षता से निपटाने का अनुरोध करता हूं ।
चीफ वू, मैं गलत था।
मैं तो बस पैसों का लालची था।
पैसे ऐंठने के लिए,
मैंने सबको जहर दे दिया
उन्हें काला तरल उल्टी होती है।
चीफ वू, कृपया मुझे कंसोर्ट वान से मिलने दीजिए।
चीफ वू, मैं गलत था।
- मैं कभी नहीं...
- चुप रहो!
हे नीच सेवक!
महल को अपवित्र करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
और शाही हरम को
इस गंदी अराजकता में बदल दो!
और आपने कंसोर्ट वान को फंसाने की हिम्मत की?
यह अक्षम्य है!
सन मीज़ी ने अनेक अत्याचार किये।
उसे नीचे खींचो
और कोड़े मारकर मार डालो!
मैं अब ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा!
चीफ वू, मुझे छोड़ दो!
सभी दासियाँ और हिजड़े
जिन्होंने उसके अपराधों में सहायता की
उसे दासता ब्यूरो में निर्वासित कर दिया जाएगा
और कठोर दंड दिया जाएगा।
- मेरे प्रभु!
हमें छोड़ दो, मेरे प्रभु!
मेरे नाथ,
जब एक दासी और नपुंसक के बीच प्रेम-संबंध हो तो
उनके साथ कैसा व्यवहार किया जाना चाहिए?
क्या कहा आपने?
मेरी सूंघने की शक्ति असाधारण है।
मुझे हिजड़े के पैकेट की गंध महसूस हुई
मैडम सन और उनके कक्ष में।
मेरे पास मैडम सन को व्यभिचार करते हुए पकड़ने का एक तरीका है ।
आप क्या चाहते हैं
बदले में मुझसे?
मैडम सन को हटाओ.
मुझे
सुगंध ब्यूरो का प्रमुख बनने दीजिए।
तब से,
मैं आपकी सेवा में तत्पर रहूंगा।
यदि आप सचमुच उसे नीचे ला सकते हैं,
मैं आपके प्रस्ताव पर विचार करूंगा।
शी ज़ी.
मैं यहाँ हूँ।
अब से, आप सुगंध ब्यूरो का प्रभार संभालेंगे ।
हाँ।
मैं स्वयं को इस कार्य के लिए समर्पित करुंगा।
(चीफ वू को अभी भी मुझ पर भरोसा नहीं है।)
महारानी,
क्या आप संतुष्ट हैं
इस संकल्प के साथ?
मेरी संतुष्टि से क्या फर्क पड़ता है?
चीफ वू,
आपको इस बात की चिंता करनी चाहिए कि क्या
कंसोर्ट वान संतुष्ट होगा।
अरे।
सूरज तेज है.
महल में वापस लौटो.
हिजड़ा टोंग एन,
मैं मैडम सन से बात करना चाहूँगा
उसे विदा करने के लिए।
सभी लोगों के बीच
सुगंध ब्यूरो में,
लेडी लिंग युन,
आप यहाँ उसे विदाई देने वाले एकमात्र व्यक्ति हैं ।
आगे बढ़ो।
रुकना।
चलो आराम करें.
तुम दुष्ट!
मैं मरने के बाद भी तुम्हें परेशान करूंगा।
मैडम सन, अपनी सांस बचाइए
अपने अंडरवर्ल्ड के रास्ते पर.
मेरे चले जाने के बाद, कंसोर्ट वान
की सेवा करने वाला कोई नहीं है।
वह तुम्हें नहीं छोड़ेगी.
मैडम सुन, क्या आपको याद है?
एक अधिकारी
बी जियांगचेन नाम दिया गया
बाह्य खरीद कार्यालय में
वर्षों पहले क्या हुआ था?
एक दिन,
वह विभिन्न क्षेत्रों से शाही घरेलू विभाग तक श्रद्धांजलि पहुँचाते थे ।
फिर भी तुमने उसे फंसाया
कंसोर्ट वान के लिए श्रद्धांजलि चोरी करने के लिए।
उसे वहीं फाँसी दे दी गयी।
आप... आप इसके बारे में कैसे जानते हैं?
मैं बी जियांगचेन की बेटी हूं।
तो यह बात है।
आप जो
बदला लेने के लिए आया था.
आप मानते हैं
कि आपने उस समय मेरे पिता को फंसाया था।
मेरे पिता को आपसे कोई शिकायत नहीं थी।
तुमने उसे क्यों फंसाया?
मैं तो बस आदेशों का पालन कर रहा था।
कंसोर्ट वान के आदेश पर कार्य करना?
कंसोर्ट वान ने मेरे पिता को क्यों फंसाया?
मुझे नहीं पता।
मुझे सचमुच इसका कारण नहीं पता।
चाहे आप सच जानते हों या नहीं,
मैं इसकी तह तक जाउंगा।
जो बोओगे वही काटोगे।
यह तुम्हारा प्रतिशोध है.
मैडम सन,
आत्मा को शांति मिले।
निष्पादन पुनः शुरू करें.
(मैडम सन,)
( अंडरवर्ल्ड के रास्ते पर अपना समय लें ।)
(क्योंकि जल्द ही,)
(जिन्होंने मेरे पिता को नुकसान पहुंचाया)
(और मारे गए बी परिवार
वहां आपके साथ शामिल हो जाएगा।)
(अब से,)
(मैं ऊपर चढ़ूंगा)
(और हाथ में ब्लेड लेकर रसातल में कूद पड़ो ।)
(मैं कंसोर्ट वान बनाऊंगा)
(वेतन)
(अपने जीवन के साथ)